Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/language/error_codes/E4063.po
Languages: zh_cn

source: Type does not implement trait, although an `impl` is defined.
zh_cn: 尽管定义了 `impl`，但类型未实现特征。

source: This error can be further divided into 5 cases:
zh_cn: 此误差可进一步分为 5 种情况：

source: Method is missing
zh_cn: 缺少方法

source: Implementation is private
zh_cn: 实现细节

source: Method type mismatch
zh_cn: 方法类型不匹配

source: Constraints are not satisfied
zh_cn: 不满足约束条件

source: Method contains unresolved type parameters
zh_cn: 方法包含未解析的类型参数

source: Erroneous example
zh_cn: 错误示例

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: Modify the code according to the hint provided along with the error message. For the example above, you can add the missing method `to_float` to type `A`.
zh_cn: 根据错误信息提供的提示修改代码。对于上面的示例，你可以将缺少的方法 `to_float` 添加到类型 `A`。
